## Moldokabylov Rinad

#### Tel: +996 703 150 100
#### Telegramm:  @rinadmoly
***
1. Создайте локальный репозиторий. Создайте репозиторий на github. Свяжите локальный и удаленный репозитории. Перед работой над задачей, создайте для неё отдельную ветку. **Задания должны находиться на отдельных ветках** и запушены на github. Если задание **с модернизацией**, то нужно замержить в новую ветку.

***
2. Напишите программу, которая будет выводить в html текущую дату и время
> Today is : Friday.<br>
Current time is : 4 PM : 50 : 22
***

3. Ваша задача состоит в том, чтобы создать функцию, которая может принимать любое неотрицательное целое число в качестве аргумента и возвращать его с цифрами в порядке убывания. По сути, переставьте цифры, чтобы получить максимально возможное число.

*42145 -> 54421*
*145263 -> 654321*
*123456789 -> 987654321*
***

4. Напишите функцию, которая принимает строку из одного или нескольких слов и возвращает ту же строку, но с перевернутыми всеми словами из пяти или более букв. Передаваемые строки будут состоять только из букв и пробелов. Пробелы будут включены только в том случае, если присутствует более одного слова.


*Hey fellow warriors -> Hey wollef sroirraw*
*This is another test ->This is rehtona test*

***
5. На странице есть контейнер `<ol id="todo-list"></ol>`, необходимо с помощью цикла добавить в него пять задач (элементов `<li>`) с классом task и текстом, взятым из массива задач из пяти элементов на нативном JS:

`let tasks = ['Buy lemonade', 'Make toasts', 'Repair car', 'Play games', 'Pet a cat'];`

Ожидаемый результат:

`<ol id="todo-list">`
	`<li class="task">Buy lemonade</li>`
	`<li class="task">Make toasts</li>`
	`<li class="task">Repair car</li>`
	`<li class="task">Play games</li>`
	`<li class="task">Pet a cat</li>`
`</ol>`

***
6. Модернизируйте задачу №2, чтобы время обновлялось каждую секунду
***
7. Реализуйте задачу №5 на React
***
8. Реализуйте счётчик с помощью библиотеки React
***
9. Модернизируйте задачу №8. Добавьте автодекремент(таймер). Число указывается в текстовом поле и через кажду секунду уменьшается на 1. Вводимое число не должно быть больше 1000.  Если активен автодекремент, то кнопки Inscrease и Decrease блокируются. Reset также должен сбрасывать автодекремент.


